Ravid Steinpress
June 2, 2015

~~~~~ אינפליי~~~~~
ראש הגבעה.
הגבעה מספקת נקודת תצפית מושלמת על כל הסביבה: מהשממה שמאחורי העיר, מאחורי חורבות השכונות הרחוקות ועד לשרידי המחנות ההרוסים שהיו בשממה מאחורי שער העיר.
תשע כולה הפכה לתל חורבות שמחולקת פה ושם על ידי נהרות בגדלים שונים.
LikeShow more reactions
Comment
Seen by 22
Comments
50 of 61
View previous comments
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
"תיקון- צפון מזרח!"
June 2, 2015 at 9:48pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*קמה בסירבול, בוחנת את מה שנפלתי בגללו ולמשמע אובה מרימה את הכוונ ומביטה לכיוון צפון מזרח*
June 2, 2015 at 9:49pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"ג'וני! חדל! כוח מתקרב מצפון מזרח" *חוזרת חזרה אל אובה בריצה, אוחזת בצד המותן* "הם לא רגלית"
June 2, 2015 at 9:53pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מביט לכיוונים שונים ונראה דרוך. הוא שולף את אחד מסכיני הקומנדו שלו, המוכתמים בדם יבש - שלו ושל הצבואישים). הוא מצליח לשמוע רק את פעימות הלב שלו באוזניו, ולא נראה שהוא מקשיב לצעקות של נל.
הוא מתהלך בצעדים מהירים בין ההריסות והבורות שמסביבו. בכל פעם שהוא מגיע אל מאחורי מקום שעלול לשמש כמחבוא או פתח של בור, הוא מרים את הסכין שלו באוויר כמוכן לתקוף*
June 2, 2015 at 9:58pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*מתמקמת לצד אובה, מעשה את מותן שמאל ומביטה שוב דרך הכוונת* "אני לא בטויה שהם רגלית"
June 2, 2015 at 9:59pm · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
"גם אני לא בטוח"
June 2, 2015 at 10:00pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*אמבר מגיעה בריצה עם רובה ביד, אפשר לראות שהשיער עוד לא הושפע מעמידה אנכית זמן רב על ידי כוח המשיכה.*
"מי? 'רגלית'? אופנוענים?"
June 2, 2015 at 10:01pm · Like · 1
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"שלוש קליק מאיתנו ומתקרבים... לא ברור אם הם הולכים או על כלי ממונע כל שהוא... אבל אני לא אוהבת את זה בכלל"
June 2, 2015 at 10:05pm · Edited · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
*אובה מכניס את הסיגריה לפה ומדליק אותה, עדיין מסתכל דרך הכוונת*
"אם הם על רכב... הסיכויים שלנו יורדים משמעותית"
June 2, 2015 at 10:09pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"או אופנוענים או רכבים קטנים...לא טנקים...אבל כן אתה צודק. צריך להתקפל"
June 2, 2015 at 10:10pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*אמבר מכוונת את הכוונת לכיוון שנראה שנל מסתכלת עליו ומסתכלת דרכה*
June 2, 2015 at 10:10pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"או שהגנרל מנסה לשטות בנו ועושה איזה טקטיקה או שהם לא קשורים אליו בכלל ואלו בעצם החברים של אמא של שרה... "
June 2, 2015 at 10:11pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני עומד במקום כלשהו בין חרבות, בורות ושלוליות. הוא מכניס את הסכין, ושולף משהו מהאדמה, מחזיק אותו בידו. מרחוק זה נראה כמו מקל עם חתיכת בד גדולה ומלוכלכת*
"מדור 9..." *הוא צועק, ומסתכל סביב* "בערך... אני יכול לעזור לך!"
*הוא שותק ומביט מסביבו*
June 2, 2015 at 10:13pm · Edited · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*מסתובבת אל שאר החבורה* "שרה! לחברים של אמא שלך יש רכבים?" *קוראת בקול אל עבר שרה*
June 2, 2015 at 10:15pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*מזיזה את העין מהרובה, מסתכלת על ההריסות מסביב*
June 2, 2015 at 10:15pm · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*ברגע שג'וני אומר את המילים 'מדור תשע' גבר עירום למחצה מזנק בבהלה מתוך ההריסות ומתחיל לברוח לכיוון דרום מעבר (הבורדל)*
June 2, 2015 at 10:17pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*פורצת בריצה אחריו. שומרת מרחק, לא מתקרבת רק עוקבת*
June 2, 2015 at 10:19pm · Edited · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*חוזרת להביט דרך הכוונת*
June 2, 2015 at 10:20pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מסתובב באינסטינקט לכיוון הגבר שיוצא ממחבואו. בעוד הדגל נשמט מידיו ונופל על הרצפה, הוא שולף את הרובה ויורה פעמיים באחת מרגליו של האיש העירום*
June 2, 2015 at 10:20pm · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*הגבר העירום קורס על הריצפה ביבבות כאב*
June 2, 2015 at 10:22pm · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
"נל, אני משגיח. תעזרי לג'וני"
June 2, 2015 at 10:23pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*אמבר נעצרת שני מטר ממנו. בוחנת*
June 2, 2015 at 10:24pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מכניס את הרובה שלו ורץ לכיוון הגבר העירום. כשהוא מגיע הוא יורד כלפיו, לוחץ אחת מברכיו אל הגב שלו. בידו האחת הוא לוחץ את העורף של האיש אל הקרקע, ובידו השנייה הוא מתחיל להוציא את הסכין שלו*
"אל תזוז." *הוא אומר בטון תקיף*
June 2, 2015 at 10:25pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"קופי..." *מורידה את הרובה ומזנקת לכיוון ג'וני, מתכווצת מעט ואוחזת בצד המותן תוך כדי ריצה*
June 2, 2015 at 10:25pm · Like
Igor Armiach
Igor Armiach
*קולו של קארל* - "מה קורה שם בגבעה?"
June 2, 2015 at 10:26pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
"יש לו גביש?" *דריכות עולה שוב בגופה*
June 2, 2015 at 10:26pm · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*הגבר לובש סמרטוט שמש כאיזור חלציים בלבד. יש לו שיער ארוך ופרוע וזקן . יש עליו הרבה צלקות וקעקוע בצורת לב ופרחיםוגולגות וכמה מילים בשפה זרה ליד.
מבנה הגוף שלו מגודל מאוד, שרירי בצורה מוזרה*
June 2, 2015 at 10:30pm · Edited · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*מגיעה אל ג'וני בהתנשפות, שולפת את הרובה* "מחפה... עלייך...."
June 2, 2015 at 10:28pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני בוחן את הזר בתשומת לב יתרה, מתעלם משאלתה של אמבר*
"אתה מהאופנוענים. מה אתה עושה כאן בחוץ?" *הוא שואל בתוקפנות, מפעיל לחץ נוסף על העורף שלו*
June 2, 2015 at 10:29pm · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
"נל! הם בוודאות על רכבים!"
June 2, 2015 at 10:31pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
*מרימה ראש לעבר ענן האבק שבאופק*
June 2, 2015 at 10:32pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"אינעל ראבק! רק שזה לא אפנוענים!" *צועקת אל אובה, מתקרבת יותר אל הבחור שג'וני מחזיק* "שפוך!" *מניחה את האקדח על הרכה שלו*
June 2, 2015 at 10:32pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני שולף את סכין הקומנדו בידו השנייה. ברכו מפעילה לחץ על גב האופנוען, וידו האחת אוחזת חזק בעורפו. ג'וני מרים מעט את עורפו של האיש, ובידו השנייה מחליק את סכין הקומנדו מתחת לגרונו*
"ראית בחור מגודל עם שכפ"צ של משטרה?" *הוא שואל בקול גבוה ותוקפני*
June 2, 2015 at 10:34pm · Like
Igor Armiach
Igor Armiach
*קולו של קארל* - "נל! ג'וני! מה קורה למעלה?"
June 2, 2015 at 10:36pm · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*האיש מצביע על ג'וני*
June 2, 2015 at 10:37pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"אחד אחר!"
June 2, 2015 at 10:38pm · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*האיש עושה לא עם הראש*
June 2, 2015 at 10:38pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מפעיל לחץ על העורף של האיש, ומחליק כחצי ס"מ הצידה את הסכין בעדינות מתחת לגרונו*
"אתה בטוח?" *הוא שואל בתוקפנות*
June 2, 2015 at 10:40pm · Edited · Like
Ravid Steinpress
Ravid Steinpress
*הגבר מהנהן בלהיטות*
June 2, 2015 at 10:39pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מסב מבט מהיר אל נל, לא משחרר את האחיזה בידיו*
"את מאמינה לו?"
June 2, 2015 at 10:40pm · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
"פאק! הם יודעים שאנחנו פה!"
June 2, 2015 at 10:41pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"זה לא משנה עכשיו! חייבים לעוף מכאן ומהר! עזוב אותו! דרייק יעלץ להסתדר בעצמו!" *את המילים האחרונות קשה לי מאד להוציא מהפה, קמה מהגבר בענקת כאב, אוחזת בצד המותן ומושכת את ג'וני קדימה* "קדימה להתארגן לתזוזה! עכשיו!"
June 2, 2015 at 10:42pm · Like
Omer Ben Ari
Omer Ben Ari
*אובה מוריד את הנשק ויורד במהירות לעבר המחנה המאולתר*
June 2, 2015 at 10:45pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*ג'וני מהנהן כלפי נל, ואז מסתכל למטה על האיש, ממקד את מבטו. הוא תופס בשערו ומושך את ראשו למעלה. בעזרת ידו השנייה הוא מציב את הסכין בצורה אנכית, ומשפד את גרונו של האופנוען, מכניס את כל להב הסכין פנימה.*
June 2, 2015 at 10:46pm · Like
יובל לוינסון
יובל לוינסון
"תשאל אותו.." *אמבר בוהה לרגע. ואז מסתובבת מחדות ורצה למחנה מבלי להעיף מבט לאחור*
June 2, 2015 at 10:47pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"למה זה היה טוב?! קדימה תזיז את התחת השעיר שלך וצא לעמדת חיפוי על האזרחים!" *נעמדת, מכניסה את האקדח ומרימה במקומו את הרובה, מביטה דרכו לכיוון הכוח המגיע*
June 2, 2015 at 10:49pm · Like
Avihai Livski
Avihai Livski
*דם חם זורם על ידו של ג'וני. הוא שולף את הסכין בחריקה, ונותן לראשו את האופנוען לצנוח על הקרקע. לפני שהוא רץ חזרה למחנה, הוא מרים את הדגל של המדור, וקורע את פיסת הבד בסכינו, לוקח אותה איתו*
June 2, 2015 at 10:50pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
"2.5 קלילק מאיתנו!!! קדימה בואו נצא!"
June 2, 2015 at 10:52pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*רצה אל מעלה הגבעה ותופסת עמדת חיפוי*
June 2, 2015 at 10:53pm · Like
Inbal Izthaky
Inbal Izthaky
*צועקת אחורה אל האחרים* "כוח צבאי ממונע! טוסו כבר! הם במסלול ישיר אלינו!"
June 2, 2015 at 11:03pm · Like
Yotam Alon
Write a comment...